Domácí úkol: restaurace
Zadání

Napište program, který bude fungovat jako seznam objednávek (order) v restauraci.

Každá objednávka bude mít několik detailů: pořadí objednávky, číslo stolu, datum objednávky, typ platby (hotově, kartou) a v sobě vnořený seznam objednaných položek s atributy název (title), cena, množství (quantity).

První úkol je vytvoření tříd, které budou schopné uložit dané data. Můžete přidat i vlastní atributy. Připravte třídu, která bude zastřešovat práci se všemi objednávkami dohromady.

Jako druhý úkol napište několik analytických metod:

    Ukažte počet objednávek
    Připravte metodu pro výpočet celkové ceny objednávky.
    Na základě názvu položky spočítejte celkový počet kusů dané položky, které jsme prodali.
    Spočítejte celkový obrat (turnover) ze všech objednávek za jednotlivé dny.
    Připravte metodu, která získá výpis všech názvů položek, které byly objednány. Pokud byla položka objednána vícekrát, ve výpisu bude jen jednou. Položky ve výpisu budou seřazené podle abecedy.

Rozšíření

Můžete se zamyslet, jak byste řešili ukládání a načítání informací z textového souboru.